30 de noviembre de 2020:
    - Primera versión subida a Github

2 de diciembre de 2020:
    - Se han cambiado los cuadros de texto de la ventana de personalización por controles deslizantes.
    - Cambios menores.

5 de diciembre: 
    - Se ha añadido la opción de que al pulsar F3 se muestra dónde están las minas.
    - Actualizada la lista de Cosas pendientes.
    - Se ha añadido el archivo Cambios.txt.
    - Cambios menores.

7 de diciembre:
    - Se ha hecho que al pulsar sobre una casilla destapada con número, se marquen las casillas
      sin destapar que la rodean y si en dichas casillas hay marcadas con bandera tantas casillas
      como minas indica el número, se comprueba si la bandera está bien puesta.
    - Actualizada la lista de Cosas pendientes.
    - Actualizado el archivo Cambios.txt
    - Añadida la imagen que se mostrará en la posición de las minas al pulsar F3.

8 de diciembre:
    - La ventana de personalización se ha hecho modal.
    - Cuando se establece un tamaño personalizado, al volver a entrar en la ventana de personalización, los marcadores de
      los controles deslizantes aparecen en la posición seleccionada anteriormente.
    - Actualizado el archivo Cambios.txt

21 de diciembre:
    - Se ha cambiado por completo la función comprobarSiGanar
    - Se ha modificadola función ponerBandera de manera que ahora no se puede pinchar sobre una casilla
      con bandera.
    - Se ha cambiado la opción Interrogantes del menú, por la opción Adyacentes.
    - Ahora, para que al pulsar sobre una casilla con número se muestren y, cuando sea posible, se eliminen las casillas de
      su alrededor, deberá de haberse marcado la opción Adyacentes del menú.
    - Ahora, en un tablero personalizado siempre hay, como mínimo, una casilla sin mina.
    - Al pulsar F3 o la opción Pista del menú se muestran las minas durante un breve instante de tiempo. Esta opción solo se
      puede usar un número determinado de veces, superado el cual se pierde la partida.
    - Añadido atajos de teclado al menú para las siguientes opciones:
          Dificultad facil: CTRL + 1
          Dificultad media: CTRL + 2
          Dificultad difícil: CTRL + 3
          Dificultad extrema: CTRL + 4
          Pista: F3

    - Actualizada la lista de Cosas pendientes.
    - Actualizado el archivo cambios.txt
    - Otros cambios menores

26 de diciembre:
  - Se ha cambiado la imagen del botón adyacente.

31 de diciembre
  - Se ha hecho que la primera casilla que se pulse no tenga mina.
  - Actualizada la lista de Cosas pendientes.
  - Actualizado el archivo cambios.txt.
  - Otros cambios menores.

