30 de noviembre de 2020:
    - Primera versión subida a Github

2 de diciembre de 2020:
    - Se han cambiado los cuadros de texto de la ventana de personalización por controles deslizantes.
    - Cambios menores.

5 de diciembre: 
    - Se ha añadido la opción de que al pulsar F3 se muestra dónde están las minas.
    - Actualizada la lista de Cosas pendientes.
    - Se ha añadido el archivo Cambios.txt.
    - Cambios menores.

7 de diciembre:
    - Se ha hecho que al pulsar sobre una casilla destapada con número, se marquen las casillas
      sin destapar que la rodean y si en dichas casillas hay marcadas con bandera tantas casillas
      como minas indica el número, se comprueba si la bandera está bien puesta.
    - Actualizada la lista de Cosas pendientes.
    - Actualizado el archivo Cambios.txt
    - Añadida la imagen que se mostrará en la posición de las minas al pulsar F3.